# UML-diagrams
Ολοκληρωμένη διαδικασία αγοράς προϊόντων (Παραγγελία-Παραλαβή)

Επεξήγηση διαγραμμάτων:

Α.Διάγραμμα Περίπτωσης Χρήσης για το Σύστημα της Τράπεζας

Βi.Περιγραφή της περίπτωσης χρήσης : «αγορά προϊόντων με πίστωση από εξουσιοδοτημένο κατάστημα» .

                1.	Τίτλος: αγορά προϊόντων με πίστωση από εξουσιοδοτημένο κατάστημα.

                2.	Πρωτεύοντας Actor: Πελάτης.

                3.	Ενδιαφερόμενοι:
                Πελάτης-αγοράζει προϊόντα.
                Πωλητής-δέχεται την παραγγελία και ενημερώνει τον πελάτη για την κατάσταση της.

                4.	Προϋποθέσεις: 
                Ο πελάτης είναι κάτοχος της σχετικής κάρτας της Τράπεζας ΧΥΖ.
                Τα καταστήματα είναι εξουσιοδοτημένα από την Τράπεζα ΧΥΖ.

                5.	Βασική ροή: 
                Α) Αγορά προϊόντων με πίστωση.
                i.	Ο πελάτης κάνει την παραγγελία
                ii.	Ο πελάτης έχει την δυνατότητα αγοράς με πίστωση
                iii.	Υπογράφει υπεύθυνη δήλωση
                iv.	Συμπληρώνει τιμολόγιο
                v.	Καταθέτει προκαταβολή
                vi.	Όλα τα παραπάνω και τα στοιχεία του πελάτη και του πωλητή στέλνονται στην τράπεζα
                vii.	Ο πωλητής ειδοποιεί τον πελάτη ότι η παραγγελία του ήταν επιτυχής
                      Β) Παραλαβή προϊόντων.
                i.	Ο πελάτης παίρνει αντίγραφο της συμφωνίας
                ii.	 Ο πελάτης παίρνει το τιμολόγιο
                iii.	Ο πελάτης καταβάλλει επιπλέον 15%
                iv.	Ο πελάτης υπογράφει συναλλαγματικές 
                v.	Η τράπεζα τα ελέγχει
                vi.	Η τράπεζα εξοφλεί τον πωλητή
                6.	Εναλλακτικές ροές: 
                Α.ii) Ο πελάτης δεν έχει την δυνατότητα πίστωσης διότι βρίσκεται στον μαυροπίνακα της Τράπεζας  η παραγγελία ακυρώνεται.
                Α.vii) Η παραγγελία ήταν ανεπιτυχής διότι τα στοιχεία του πελάτη ή/και του πωλητή ήταν εσφαλμένανα ξανά συμπληρώσει τα στοιχεία του.
                Β.iv) Οι συναλλαγματικές δεν εξοφλούνται εγκαίρωςη τράπεζα στέλνει ειδοποιητήριοαν για 10 μέρες είναι ανεξόφλητεςδικαστική ενέργεια.
                Β.v) Η τράπεζα βρίσκει κάποιο σφάλμαακύρωση παραγγελίας

Bii.Σχεδίαση Διαγράμματος Δραστηριοτήτων,  για την περίπτωσης χρήσης «αγορά προϊόντων με πίστωση από
                                        εξουσιοδοτημένο κατάστημα.
                                        
C.Δημιουργία Διαγράμματος Κλάσεων για το Σύστημα της Τράπεζας.
        
D. Διαγράμματα Ακολουθίας
        
                i.	Για το σενάριο <<αγορά προϊόντων από εξουσιοδοτημένο κατάστημα>>.
                ii.    	Για το σενάριο «παραλαβή προϊόντων από τον πελάτη».
                iii.	Για το σενάριο «δικαστική ενέργεια».

E.Σχεδιασμός ξανά του Διαγράμματος Κλάσεων ενσωματώνοντας καινούριες μεθόδους των κλάσεων

                Αυτά που ενσωματώσαμε εκ νέου ήταν οι μέθοδοι:
                •	ειδοποιητήριοΠελάτη() και
                •	 δικαστικήΕνέργεια()
                 στην κλάση ‘ΤΡΑΠΕΖΑ ΧΥΖ’.
                 
F.Περιγραφή με Διάγραμμα Επικοινωνίας του σεναρίου «αγορά προϊόντων με πίστωση από εξουσιοδοτημένο κατάστημα».

G.Περιγραφή με Διάγραμμα Επικοινωνίας του σεναρίου «παραλαβή προϊόντων από τον πελάτη»

H.Περιγραφή δύο κλάσεων με Διάγραμμα Μηχανής Καταστάσεων

                i)	Επιλέξαμε την κλάση Παραγγελία.
                
                ii)	Επιλέξαμε την κλάση Παραλαβή
                
                
 I.Περιγραφή αρχιτεκτονικής του συστήματος με Διάγραμμα Ανάπτυξης.





                                      


